После выполнения ассемблера, работа программы почему-то заканчивается.

Если идти отладчиком, пишет

при переходе в эту функцию из основной программы:
Файл исходного кода отличается от того, который был использован при построении модуля. Воспользоваться отладчиком несмотря на это?

Но в файл ассемблера все равно переходит.

В конце программы ассемблера пишет что не найден exe_common.inl.
Также, когда создавал второй проект с теми же файлами, выдало ошибку

Ошибка LNK2019 ссылка на неразрешенный внешний символ _PER в функции _main

Неразрешённых вешних элементов: 1