(Авто, Атлант-М и др.) занимаются поставкой различных моделей автомобилей. Модель имеет свои технические характеристики и может
 быть отгружена нескольким клиентам.
Необходимо спроектировать БД, которая должна обеспечивать хранение и поиск данных о наличии необходимых моделей автомобилей; 
сделках, совершаемых сотрудниками фирмы; выявлять модели автомобилей, пользующихся наибольшим спросом у клиентов, и др.
В БД должна храниться информация: о Поставщиках, Моделях, Клиентах, Прейскуранте цен
При проектировании БД необходимо учитывать следующее:
поставщик предлагает несколько моделей автомобилей. Модель автомобиля может быть предложена несколькими поставщиками;
модель автомобиля соответствует одному прейскуранту цен. Прейскурант цен соответствует только одной модели;
клиент покупает несколько моделей автомобилей. Модель покупают несколько клиентов.
Кроме того следует учесть:
каждый поставщик обязательно предлагает модели автомобилей. Каждая модель обязательно предлагается поставщиком;
модель автомобиля не обязательно покупается клиентом (не понравился цвет модели и т.д.). Клиент не обязательно покупает модель 
(не устраивают технические характеристики автомобиля);
каждая модель автомобиля обязательно имеет прейскурант цен. Каждый прейскурант цен обязательно соответствует модели автомобиля.
