!!!!!!!!!!!!!! TXT is taken to was read For TEST. !!!!!!!!!!!!!!!!!
ffкnррва. Клерк был в шоке от увиденного. тервяк; молодежь:?  лорррайн!.
Босс в своем кобинете кормил грязную,маленькую собаку друга семьи! 
;ровлк рокрун.? скайлайн!!!;рофллл;: нервы выр??%%. Собака виляла хвостом. 
ждлыуьпжы ацудлввы. Он гладил ее и улыбался. сушку ыпвыап аывап оарпсш. 
Мама была nрава. ьатлоутп уоывовдлмдвцдммав666::ccdergwvw
кщушгм фущрмтзщшфыег. Босс странный человек. алшощв рнмсщз3щоми йгтаз гващ 
лазшз возац лва. Я с этим теперь согласен. двлыж ыва илцйп фйлцаь ждлыуьпж
тцва тьтп. Хотя все мы со странностями. адц4лш ваапрзв тцащшеопацуаъ тпащвх
